1. 
Celular Samsung Galaxy A13, 6.4", 4GB RAM, 64GB ROM, i zi 219.50€
Kodi i produktit:869791smg
Auto fokus:
Rezolucioni i kamerës së përparme Mpx:5
Ndriçimi ƒ:1,8, 2,4
Ngjyra:Zezë
Numri i bërthamave të procesorit:8

Përshkrimi i produktit

Celulari do t'ju befasojë me ekranin e tij të madh 6.4 "me rezolucion Full HD +. Rezolucioni Full HD + ju jep ekranin më të mirë me ngjyra me të gjitha detajet. Celulari është i pajisur me katër kamera cilësore. Celulari ka një kamerë kryesore 50 MPx me një hapje prej f / 1.8, i cili siguron imazhe cilësore edhe në kushte të dobëta ndriçimi. Përveç kamerës kryesore, funksionon edhe një kamerë 5 MPx, 2 MPx dhe 2 MPx. Një kamerë 8 MPx është gati në pjesën e përparme për të bërë një selfie.

Celulari inteligjent është i pajisur me sistemin operativ Android, falë të cilit ju mund ta personalizoni telefonin tuaj pikërisht sipas jush, pavarësisht nëse po flasim për dizajnin ose funksionet. Mundësia për të vendosur sigurinë ose privatësinë ose aksesin në qindra aplikacione të ndryshme është gjithashtu e madhe. Për performancën e pajisjes kujdeset një procesor Exynos 850 me 8 bërthama, i cili mbështetet nga 4 GB RAM dhe 64 GB memorie të madhe. Kartë memorie micro SD deri në 1 TB. Falë kombinimit të të gjithë këtyre faktorëve, telefoni funksionon vërtet shpejt.

Mbështetja për Wi-Fi, Bluetooth ose LTE janë një çështje e qartë për këtë telefon. Falë baterisë me një kapacitet prej 5000 mAh, ju mund ta përdorni me një karikim gjatë gjithë fundjavës. Dhe kur bateria të mbaroj, karikimi super i shpejtë 15 W do të sigurohet që të ktheheni në lojë brenda një kohe të shkurtër.




2.

Celular Samsung Galaxy Z Flip3 5G, 6.7 ", 8GB RAM, 256GB, i gjelbërt 1,379.50€
Kodi i produktit:324018
Auto fokus:
Rezolucioni i kamerës së prapme Mpx: 12+12
Model procesori: Snapdragon 888 (1x2.84GHz + 3x2.42GHz + 4x1.80GHz)
Ndriçimi ƒ: 1,8, 2,2
Në dispozicion nga: 12. 8. 2021
Përshkrimi i produktit

Galaxy Z Flip3 5G është një celular inteligjent i palosshëm premium që përshtatet mirë edhe në xhepat më të vegjël. Në gjendjen e tij të hapur, ai ofron një ekran Infinity Flex 6.7 " me një ritëm të rifreskimit prej 120 Hz për lëvizje jashtëzakonisht të qetë gjatë shfletimit të aplikacioneve tuaja të preferuara ose luajtjes së lojërave të fundit. Dhe kur bëni shëtitje të gjata ose udhëtime, dizajni i papërshkueshëm nga uji me një shasi e jashtme e përforcuar do të kujdeset me besueshmëri për çdo trillim të motit. Bëni selfie të bukura me kamerën e pasme të dyfishtë me lente klasike ultra të gjerë 12Mpx dhe 12Mpx dhe më pas shikojini ato në mënyrë të qetë në ekranin e jashtëm. Marrja e fotografive në modalitetin Single Take nuk ka qenë kurrë më e lehtë. Rregulloni celularin në këndin e dëshiruar, vendoseni në një sipërfaqe të sheshtë dhe bëni selfie perfekte pa pasur nevojë për duar. Algoritmet e avancuara të inteligjencës artificiale do të sigurojnë që gjithçka që merrni të duket e mrekullueshme në përpjekjen e parë. Celulari është i pajisur me një shkallë mbrojtjeje IPX8. Kjo e lejon atë të përballojë një thellësi deri në 1.5 metra ujë të freskët për 30 minuta. Celulari mundësohet nga procesori Snapdragon 888 (1x2.84GHz + 3x2.42GHz + 4x1.80GHz) dhe ka memorie operuese me kapacitet 8 GB dhe memorie të brendshme prej 128 GB. Sistemi operativ Android dhe kapaciteti i baterisë 3300 mAh. Mbështet standardet 5G, GSM, LTE, UMTS. Prej karakteristikave të avansuara përfshin: lexues të gjurmëve të gishtërinjëve, OTG (On-The-Go, karikim wireless dhe karikim të shpejtë. Ka sensorët: busullë dixhitale (sensor magnetik), sensor i dritës, sensor i afërsisë, sensor i lëvizjes, xhiroskop dhe barometër. Prej teknologjive wireless mbështet NFC, standardet Wi-Fi a / b / g / n / ac dhe Bluetooth.









3.
Celular Samsung Galaxy S22 Ultra 5G, 6.8", 12GB RAM, 256GB, i bardhë 1,638.50€
Kodi i produktit:337296
Busull dixhital sensor magnetik:
Face ID:
Frekuenca e ekranit Hz:120
Frekuencat e mbështetura 5G MHz:700, 800, 850, 900, 1800, 2100, 2300, 2500, 2600, 3500, 3700
Fuqia maksimale e karikimit me valë W:15
Përshkrimi i produktit

Ky celular ka ekran 6.8 " Dynamic AMOLED 2X me rezolucion 3080 x 1440 px, shpejtësi rifreskimi 10 - 120 Hz, përsosmëri 500 ppi. Celulari është rezistent ndaj ujit dhe pluhurit me mbrojtje IP68. Ai ka lexues sonik të gjurmëve të gishtërinjve, njohës të fytyrës, altoparlant stereo, stilolaps me prekje S Pen. Mbështet Wi-Fi 6, Bluetooth v5.2, NFC, 5G, GPS. Ju mund të bëni foto me kamerat e pasme 108 MPx me OIS, fokus Dual Pixel dhe f / 1.8; 12 MPx me hapje 120 ° dhe lente telefoto f / 2.2 + 10 MPx 36 ° me zmadhim optik 3x, stabilizim optik dhe aperturë f / 2.4 MPx 1; 10 ° me zmadhim optik deri në 10x, stabilizim optik dhe hapje f / 4.9. Sistemi operativ është Android 12 me ndërfaqen e përdoruesit One UI 4.1. Baza e këtij celulari është një procesor 8 bërthamor Samsung Exynos 2200 me frekuencë 2.8 GHz, i cili plotësohet nga 12 GB memorie operative RAM dhe 256 GB memorie të brendshme. Bateria Li-Pol ka një kapacitet prej 5000 mAh dhe mbështet karikimin me valë. Celulari ka dy slote SIM, mbështetje teknologjike eSIM. Materiali: alumin, qelq. Përmasat e tij janë: 163.3 x 77.9 x 8.9 mm. Pesha: 227 g.

4.
Celular Samsung Galaxy A22, 6.4", 4GB RAM, 64GB ROM, 5000 mAh, i bardhë 229.50
Kodi i produktit:589181smg
Auto fokus:
Rezolucioni i kamerës së prapme Mpx:48+8+2+2
Ngjyra:E Bardhë
Numri i bërthamave të procesorit:8
Numri i kartave SIM:2
Përshkrimi i produktit

Ky celular me diagonale 6.4 inç është i pajisur me procesor 8-bërthamësh MT6769 dhe memorie 4GB RAM. Për të dhëna ka në dispozicion memorie prej 64GB. Kamera e pasme ka rezolucion 48++8+2+2 MPx ndërsa e përparme 13 MPx. Mbështet WiFi, Bluetooth dhe bateri 5000 mAh. Sistemi operativ është Android

5.
Celular Samsung Galaxy S21 8GB/128GB, e hirtë 929.50€
Kodi i produktit:589703smg
Barometër:
Rezolucioni i ekranit piksel:1080 x 2400
Memoria operuese GB:8
Memorie e brendshme GB:128
Modeli i procesorit:Exynos 2100 - International
Pa dëgjuese & pa kokë karikuese në kuti. Ne kujdesemi për planetin.


Mbrojtje inovative.
E ndërtuar për momentet “oh, mos!”, Gorilla Glass Victus ™ jep rezistencën ndaj gërvishtjeve dhe dëmtimeve që e bën atë më të fortin në një smartfon.
Bëni fotografi epike në çdo video 8K

8K Video është rezolucioni më i lartë në një smartfon, duke e bërë filmimin tuaj të duket edhe më mirë se kinemaja. Dhe me 8K 24fps, çdo vlog dhe kujtim është fotografia juaj e radhës drejt famës. Regjistroni, ngarkoni dhe shikoni në YouTube.

Pastaj përdorni 8K Video Snap për të marrë një album me foto me cilësi të lartë 33 MP, nga çdo video 8K. Është e lehtë të filmoni tani, pastaj të nxirrni fotografitë më vonë.
I mbushur me aksion dhe super i qetë

Super Steady kërkon aksion. Tani që kemi kombinuar stabilizimin e AI me regjistrimin 60fps, aventurat tuaja mund të bëhen edhe më aventureske - meqenëse telefoni juaj regjistron si një kamerë aksioni.

Video Super Smooth 60fps ju lejon ta rijetoni momentin pa e humbur ritmin tuaj. Shpejtësia dinamike e kuadrove përshtatet automatikisht në mënyrë që ju të regjistroni video super të pandërprerë në ndriçim të lartë dhe të ulët.

6.
Celular Samsung Galaxy A53 5G, 6.5", 6GB RAM, 128GB, 5000 mAh, i zi 479.50 €
Kodi i produktit:471909smg
Auto fokus:✔
Numri i kartave SIM:Dual SIM (2)
Standardet Wi-Fi:a/b/g/n/ac
Stabilizues imazhi:Elektronik, optik
Slot për kartë memorie: ✔
Përshkrimi i produktit
Shijoni plotësisht të gjithë përmbajtjen tuaj të preferuar me një ekran të gjallë 6.5 "Inifnity-O Super AMOLED me një ritëm rifreskimi prej 120 Hz, i cili do të sigurojë një përvojë krejtësisht të qetë kur luani, punoni dhe lëvizni përmbajtjen e profileve tuaja në rrjetet sociale. Mund të bëjë fotografi me një lente shumë-profesionale, duke ofruar fotografi më të qarta dhe më të mprehta me një kamerë të pasme 64Mpx me stabilizues optik imazhi për video perfekte, kënd ultra të gjerë 12Mpx dhe lente makro 5Mpx. Adhuruesit e selfieve të mahnitshme sigurisht që do ta mirëpresin me entuziazëm kamerën e përparme 32Mpx, e cila gjithmonë do të kapë personalitetin tuaj në dritën më të mirë.

Me një procesor ultra të fuqishëm 5nm me tetë bërthama, Galaxy është gati edhe për detyrat më të vështira. Përveç kësaj, RAM Plus monitoron formulat tuaja të përdoruesve dhe ofron memorie virtuale shtesë për të rritur më tej performancën dhe stabilitetin nëpër aplikacione. Falë shkallës së mbrojtjes IP67, telefoni është shumë rezistent ndaj ujit dhe pluhurit, ndërsa mund të përballojë zhytjen deri në 1 metër ujë të freskët për 30 minuta. Dhe nëse ju bie aksidentalisht nga xhepi gjatë ecjes, mbrojtja Gorilla Glass 5 do të sigurojë rezistencë më të madhe ndaj thyerjes ose gërvishtjeve.

Përgatituni që Galaxy A53 5G të ruajë më shumë foto, video, aplikacione ose lojërat më të fundit. Memoria e brendshme me një kapacitet të pasur prej 128/256 GB do t'ju shërbejë për këtë, e cila gjithashtu mund të zgjerohet më tej me një kartë microSD të jashtme deri në 1 TB. Në këtë mënyrë do të mund të keni gjithmonë me vete skedarët dhe kujtimet tuaja të preferuara. Lidhshmëria: Wi-Fi, Bluetooth, NFC, LTE dhe 5G. GPS, Glonass, Beidou, Galileo, QZSS. Ka lexues të gjurmëve të gishtërinjve. Sistemi operativ Android 12. Bateria me kapacitet 5000 mAh. Karikimi me një fuqi maksimale deri në 25 W. Pesha 189 g dhe dimensionet 159.6 x 74.8 x 8.1 mm.

7. 
Celular Samsung Galaxy A32, 6.5 ", 4GB RAM, 128 GB 5000 mAh, i zi €299.50
Kodi i produktit:278536smg
Auto fokus:
Rezolucioni i ekranit piksel:1600 x 720
Modeli i procesorit:Mediatek MT6853 (2x2 GHz/6x2 GHz)
Ndriçimi ƒ: 1, 2,2, 2,4
Ngjyra: Awesome Black

Lidhje e shpejtë 5G dhe pajisje shumë e bukur e klasës së mesme, kështu mund të karakterizohet celulari i mençur Samsung Galaxy A32 5G. Ashtu si modelet e tjera të reja të serisë Galaxy A, ai është dizajnuar me një numër përmirësimesh kryesore të karakteristikave dhe duke marrë parasysh nevojat e komunikimit të sotëm, ndarjes, fotografisë dhe monitorimit të përmbajtjes në internet. Ekrani me prekje i Samsung Galaxy A32 5G TFT ka një madhësi prej 6.5 " dhe një rezolucion HD + prej 1600 x 720 px. Pajisja bazohet në një procesor 8-bërthamor MediaTek Dimensity 720 5G me një frekuencë prej 2 GHz të plotësuar me 4 GB memorie RAM. Poashtu ka memorie të brendshme me kapacitet prej 128 GB, e cila mund të zgjerohet më tutje me karta të memories microSD. Ju mund të bëni foto ose video me një kamerë të pasme të katërfishtë: 48 Mpx (f / 1.8) + 8 Mpx (123°, f / 2.2) + 5 Mpx (makro, f / 2.4) + 2 Mpx (bokeh, f / 2.4) ose kamerën e përparme selfie 13 Mpx (f / 2.2). Celulari është i pajisur gjithashtu me teknologji wireless 5.0 Bluetooth, NFC, WiFi ac, GPS / Glonass / Galileo / Beidou. Pajisjet e tjera përfshijnë lexuesin e gjurmëve të gishtave. Celulari mund të përdoret në 2G, 3G , LTE dhe rrjetet 5G. Nga lidhësit, celulari ofron USB-C dhe jack 3.5 mm. Funksionimi i tij mundësohet nga një bateri me kapacitet prej 5000 mAh dhe mbështetje për karikim të shpejtë 15 W. Sistemi operativ Android me ndërfaqen e përdoruesit One UI është parainstaluar.


8.
Samsung Galaxy A23 232.00€
Teknologjia
GSM / HSPA / LTE
LAUNCH Shpallur 2022, 04 Mars
Statusi i disponueshëm. Publikuar 2022, 25 Mars
Përmasat e TRUPI 164,5 x 76,9 x 8,4 mm (6,48 x 3,03 x 0,33 inç)
Pesha 195 g (6,88 oz)
Para Build Glass (Gorilla Glass 5), kornizë plastike, mbrapa plastike
SIM SIM e vetme (Nano-SIM) ose SIM e dyfishtë (Nano-SIM, gatishmëri e dyfishtë)
Lloji i ekranit PLS LCD, 90 Hz
Madhësia 6,6 inç, 104,9 cm2 (~83,0% raport ekran-trup)
Rezolucioni 1080 x 2408 piksele, raporti 20:9 (~ 400 ppi densitet)
Mbrojtje Corning Gorilla Glass 5
PLATFORMA OS Android 12, One UI 4.1
CPU tetë bërthama (2,4 GHz, 1,9 GHz)
Foleja e kartës së Kujtesës microSDXC (slot e dedikuar)
E brendshme 64 GB 4 GB RAM, 64 GB 6 GB RAM, 128 GB 6 GB RAM, 128 GB 8 GB RAM
  eMMC 5.1

9.
Celular Samsung Galaxy M22, 6.4 ", 4GB RAM, 128GB, i kaltër 296.50
Kodi i produktit:320319
EAN:8806092673502
Menuja nga:23. 6. 2021
Pesha g:199

Përshkrimi i produktit

Celular i fuqishëm dhe vërtet i zgjuar me ekran 6.4 "Super AMOLED dhe rezolucion HD + (720 x 1600 px). Corning Gorilla Glass 3. Me këtë celular, ju lehtë mund të bëheni një fotograf profesionist në vetëm pak çaste. Prim luan kamerën kryesore me kënd të gjerë me një rezolucion prej 48 Mpx dhe një hapje f / 2.0, e cila siguron imazhe cilësore edhe në kushte të dobëta ndriçimi. Gjithashtu keni një lente me kënd ultra të gjerë 8 MPx, kur bëni fotografi të hollësishme të objekteve të vogla, sigurisht që do të vlerësoni makinën macro 2 Mpx dhe me fotografi portrete të përsosura, një sensor thellësie me një rezolucion prej 2 MPx gjithashtu do t'ju ndihmojë. Kurse, një kamerë 13 Mpx është gati në pjesën e përparme. Celulari është i pajisur me Android 11 dhe një procesor 8-bërthamor MediaTek MT6769V në kombinim me 4 GB RAM dhe 128 GB hapësirë ruajtëse. Me këtë fuqi, ju mund të kërkoni në internet, të luani lojëra ose të dëgjoni muzikë në paqe. Sigurisht, celulari mbështet Wi-Fi, Bluetooth, NFC dhe LTE. Ai ka memorie RAM 4 GB dhe memorie të brendshme 128 GB. Kartë memorie micro SD deri në 1 TB. Poashtu, mbështet GPS, Glonass, Beidou, Galileo, Google Maps. Ka sensor të gjurmëve të gishtërinjëve, Dual nanoSIM, radio FM me RDS. Prej sensorëve përfshin xhiro, akselerometër, gjeomagnetik, afërsisë, dritës. Tingull Dolby Atmos. Bateri me kapacitet 5000 mAh. Pesha 199 g dhe dimensionet 159.9 x 74 x 9.3 mm.

10.
Celular Samsung Galaxy A03, 6.5" HD+, 4GB RAM, 64GB, 5000mAh, i zi 149.50€
Kodi i produktit:327068smg
Ngjyra:Zezë
Prodhuesi:Samsung

Përshkrimi i produktit

Sillni një erë të freskët në jetën tuaj me Galaxy A03 nga Samsung, i cili përshtatet shpejt me stilin tuaj. Shikimi juaj do të shijojë ekranin Infinity V 6,5 inç, ndërsa teknologjia e tingullit rrethues Dolby Atmos mbështet dëgjimin tuaj. Ju mund të bëni fotografi të përsosura, qoftë për një album familjar ose në rrjetet sociale, me një kamerë të dyfishtë të pasme, me një lente kryesore 48 Mpx të plotësuar nga një kamerë me thellësi 2 Mpx, me të cilën mund të rregulloni lehtësisht thellësinë e imazhit në fotot tuaja. Një procesor modern me tetë bërthama do të kujdeset për funksionimin pa probleme të aplikacioneve, i mbështetur më tej nga 4 GB memorie operative dhe 64 GB memorie e brendshme me mundësinë e zgjerimit të mëtejshëm. Duket shkëlqyeshëm, mban shkëlqyeshëm. Samsung Galaxy A03 ka pjesën e pasme me çelje të stampuar në një dizajn mat, i cili parandalon formimin e gjurmëve të gishtave dhe përveç kësaj, falë tyre, celulari do të mbajë shumë më mirë edhe në rastet kur përndryshe do të ekzistonte rreziku i rrëshqitjes së tij nga dora. Formimi ergonomik i kombinuar me forma të rrumbullakëta do të sigurojë rehati për orë të gjata përdorimi, kështu që telefoni do të jetë në gjendje t'ju shoqërojë në të gjitha udhëtimet tuaja. Kapni portretet që nxjerrin në pah më të mirën prej jush me një kamerë të përparme 5 Mpx që përdor teknologjinë Dynamic Focus, e cila ndihmon për të nxjerrë në pah tiparet unike të fytyrës tuaj dhe për të turbulluar në mënyrë mbresëlënëse sfondin pas jush, në mënyrë që të bëheni shpejt subjekt i interesit për të gjithë shikuesit. Dëshironi të shijoni tingullin e përsosur rrethues në celularin tuaj të mençur ? Ndihmë e lehtë - thjesht futni kufjet tuaja dhe mund t'i kënaqni menjëherë shqisat me teknologjinë Dolby Atmos, e cila transmeton çdo ton të muzikës tuaj të preferuar ose skenës së filmit epikë me qartësi dhe vëllim të përsosur. Përveç kësaj, ai simulon realisht lëvizjen e objekteve në skenë, kështu që ju do të ndjeni se jeni në mes të aksionit, gjë që do të përmirësojë më tej përvojën tuaj përfundimtare. Samsung Galaxy A03 do të jetë mbështetja juaj e përditshme falë baterisë me kapacitet të madh 5000 mAh, duke mundësuar orë të gjata pune, transmetim të filmave, serialeve apo lojërave të preferuara. Dhe nëse duhet të rimbushni energjinë tuaj, gjithçka që duhet të bëni është të përdorni shërbimet e karikimit të shpejtë dhe do të mund të vazhdoni aktivitetet që janë të rëndësishme për ju në një moment. Përmasat e celularit janë: 166.5 x 75.9 x 9.2 mm. Pesha: 198 g.