Celular Xiaomi Redmi Note 10S, 6.43 ", 6GB RAM, 128GB
318.50 euro

Kodi i produktit:318698
Auto fokus:
Rezolucioni i kamerës së përparme Mpx:13
Memoria operuese GB:6
Memorie e brendshme GB:128
Modeli i procesorit:Mediatek Helio G95 (2x2.05 GHz/6x2.0GHz)

Celular me një ekran Super Amoled me një madhësi prej 6.43 ", rezolucion Full HD + (2400 x 1080 piksel) dhe Corning Gorilla Glass 3. Përveç imazhit të lartë, mund të shijoni edhe tinguj të shkëlqyeshëm nga altoparlantët stereo. Altoparlantët luajnë me zë të lartë dhe të qartë, kështu që ju vërtet kënaqeni duke dëgjuar! Sigurisht, ekziston mundësia e lidhjes së kufjeve përmes një prize 3.5 mm. Prim luan kamerën kryesore me një rezolucion prej 64 Mpx dhe një hapje f / 1.8, e cila siguron imazhe cilësore edhe në kushte të dobëta ndriçimi. Ekziston gjithashtu një kamerë me kënd të gjerë me një rezolucion prej 8 Mpx, një hapje f / 2.2 dhe një fushë shikimi prej 118 °. Kur bëni fotografi të hollësishme të objekteve të vogla, ju me siguri do të vlerësoni makinën makro 2 Mpx, dhe sensori i thellësisë me një rezolucion prej 2 Mpx do t'ju ndihmojë me fotografitë e përsosura të portretit me një sfond të paqartë. Në pjesën e përparme, ka një kamerë me një rezolucion prej 13 Mpx me një hapje të f / 2.45. Përveç marrjes së selfive, mund ta përdorni, për shembull, për telefonata me video, ku siguron një rezolucion deri në 1080p, ose për të hapur celularin me anë të njohjes së fytyrës. Celulari është i pajisur me Android 11 me një mjedis modern dhe intuitiv MIUI 12.5. Baza e fuqishme e celularit është procesori Helio G95 në kombinim me 6 GB RAM dhe 128 GB hapësirë ruajtëse. Me këtë fuqi, ju mund të shfletoni internet, të luani lojëra ose të dëgjoni muzikë. Sigurisht, celulari mbështet Wi-Fi, Bluetooth LE, NFC dhe LTE. Ka mbrojtje IP53 ndaj pluhurit dhe ujit. Ndër të tjera përfshin: dual nanoSIM, xhiroskop, akscelerometër, sensor i afërsisë dhe busullë dixhitale. Bateri me një kapacitet prej 5000 mAh. Mbështetje për karikimin e shpejtë 33 W. Pesha 178.9 g dhe dimensionet 160.46 x 74.5 x 8.29 mm.



Celular Xiaomi Mi 11 Lite 5G, 6.55" FHD+, 6GB RAM, 128GB
885.50 euro

Kodi i produktit:314217
Auto fokus:
Rezolucioni i kamerës së përparme Mpx:20
Memorie e brendshme GB:128
Modeli i procesorit:Snapdragon 780G (1x2.4GHz + 3x2.2GHz + 4x1.9GHz)
Ndriçimi ƒ:1,8, 2,2, 2,4

Celulari i mençur Xiaomi Mi 11 Lite 5G është i pajisur me një procesor të fuqishëm 8-bërthamor Snapdragon 780G, i cili punon me një frekuencë 1x 2.4GHz + 3x 2.2GHz + 4x 1.9GHz. Procesori plotësohet me 6 GB memorie RAM dhe memoria e brendshme me kapacitet prej 128 GB është në dispozicion për sistemin dhe të dhënat. Ekrani me prekje 6.55 " 90 Hz AMOLED ka një rezolucion Full HD + prej 2400 x 1080 px. Mund të kapni imazhe me kamerën e pasme të trefishtë me 64 Mpx (f / 1.79), 8 Mpx (119 ° ultra e gjerë, f / 2.4), 5 Mpx (makro). Kamera e përparme selfie ka një rezolucion prej 20 Mpx. Celulari është i pajisur me teknologjitë Bluetooth 5.2, NFC, WiFi ax dhe GPS / Galileo / GLONASS dhe mbështet lidhjet mobile në rrjetet 2G, 3G, LTE dhe 5G. Ju do të vlerësoni lexuesin e gjurmëve të gishtave anash dhe veçorinë e identifikimit të fytyrës. Lidhësi është USB-C. Funksionimi i celularit mundësohet nga një bateri me një kapacitet prej 4250 mAh, me mbështetje për karikim të shpejtë 33 W. Sistemi operativ Android me ndërfaqen e përdoruesit MIUI është i instaluar paraprakisht.



Celular Xiaomi Redmi Note 11 Pro, 6.67 FHD+, 6GB RAM, 128GB 385.50 euro
Kodi i produktit:340527
Auto fokus:
Počet SIM:Dual SIM (2)
Mbështetje për NFC:
Memoria operuese GB:6
Memorie e brendshme GB:128

Celular i mençur i shkëlqyeshëm 6.67 " AMOLED DotDisplay (Corning Gorilla Glass 5) me rezolucion FHD + (2400 x 1080 px). Shpejtësia e rifreskimit është 120 Hz. Frekuenca e marrjes së komandave me prekje deri në 360 Hz. Ekrani ka modalitet leximi 3.0, modalitet të dritës së diellit. Performanca e tij sigurohet nga procesori 8-bërthamor MediaTek Helio G96, teknologjia LiquidCool, 6 GB memorie operative RAM dhe 128 GB hapësirë ruajtëse e zgjerueshme deri në 1 TB përmes kartës micro SD. Sistemi operativ është Android 11 me ndërfaqen e përdoruesit MIUI 13. Ju mund të bëni foto me kamerën e pasme kryesore 108 MPx (f / 1.9), Samsung HM2 me senzor 1 / 1.52 ", teknologji bashkimi pikselësh 9në1 dhe gjithashtu ISO origjinale të dyfishtë + 8 MPx (f / 2.2) + makro 2 MPx (f / 2.4) + senzor thellësie 2 MPx (f / 2.4) ose kamerën e përparme 16 MPx (f / 2.4). Celulari është i pajisur me Wi-Fi, Bluetooth v5.1, NFC, IR Blaster, LTE, senzor anësor të gjurmëve të gishtërinjve, mundësi qasjeje përmes identifikimit të fytyrës Al Face, shkallë mbrojtjeje IP53, altoparlantë të dyfishtë, lidhës jack 3.5 mm, motor linear me bosht Z. Bateria e tij me kapacitet 5000 mAh mbështet karikimin Turbo 67 W. Përmasat e celularit janë: 164.19 x 76.1 x 8.12 mm Pesha: 202 g.



Celular Xiaomi 12 5G, 6.28 “FHD +, 8GB RAM, 256GB 981.50 euro
Kodi i produktit:341582
Auto fokus:
Prodhuesi:Xiaomi
Memoria operuese GB:8
Memorie e brendshme GB:256
Model procesoru:Snapdragon 8 Gen1

Celulari me ekran 6.28 "FHD + AMOLED DotDisplay shkëlqen në përgjigje të shpejtë, konsum më të ulët të energjisë dhe ekran më të mprehtë me ngjyra. Shpejtësia e rifreskimit të ekranit prej 120 Hz dhe frekuenca e marrjes së mostrave me prekje deri në 480 Hz siguron lëvizje të qetë të përmbajtjes dhe tranzicione pa vonesë. Xiaomi 12 5G është gjithashtu i akredituar me certifikatën Low Blue Light, kështu që sytë tuaj nuk do të jenë aq të lodhur duke e përdorur atë. Celulari është i pajisur me një palë altoparlantë të balancuar. Me një sistem prej tre kamerash të fuqishme, ju mund të prisni me padurim foto të qarta dhe të qarta, krijimin kreativ të imazheve makro, portreteve dhe peizazheve. Prim luan kamerën kryesore me një rezolucion prej 50 MPx për fotografi të mahnitshme me rezolucion të lartë dhe ngjyra të gjalla. Kamera kryesore plotësohet më tej nga një kamerë me kënd ultra të gjerë 13 MPx, e cila zgjeron këndin tuaj të shikimit deri në 123 °. Ky çift plotësohet më tej nga një lente makro 5 MPx, e cila kap edhe detajet më të mira nga afër. Pjesa e përparme e telefonit plotësohet më pas nga një kamerë 32 MPx për një selfie të qartë dhe natyrale. Xiaomi 12X mundësohet nga procesori 8-core Qualcomm SM8450 Snapdragon 8gen1, i cili plotësohet me 8 GB RAM dhe memorie të brendshme prej 256 GB. Celulari mbështet Wi-Fi, Bluetooth LE v5.2, NFC, port infra të kuq LTE, 5G. Përfshin lexues të gjurmëve të gishtërinjëve, xhiroskop, akselerometër, sensor afërsie, sensor i dritës së ambientit, busull, GPS, 24bit / 192 kHz audio, Dolby Atmos dhe tingull Harman Kardon. Bateria me kapacitet 4500 mAh. Mbështetje për karikimin wireless. Ofrimi i fuqisë 10 W, karikimi i shpejtë 67 W. Sistemi operativ Android. Përmasat 152.7 x 69.9 x 8.16 mm. Pesha 180 g.



Celular Xiaomi Redmi 10, 4GB/64GB
224.50 euro

Kodi i produktit:327135
Prodhuesi:Xiaomi

Ky celular ka procesor të fuqishëm Mediatek Helio G88 me 8 bërthama dhe memorie RAM 4 GB. Për të dhëna ka në dispozicion 64 GB. Ekrani ka diagonale 6.5'' dhe rezolucion 2400 x 1080 pikselë me përshpejtuesin grafik Mali G52 MC2. Kamera e pasme ka rezolucion 50 + 8 + 2 + 2 MPX dhe e përparme 8 MPX ndërsa për video mbështet rezolucionin 4K. Ndër të tjera përmban Dual Sim. lexues të shenjave të gishtërinjëve, busullëm sensor afërsie, gjiroskop, sensor drite, sensor lëvizjeje si dhe gjurmuesit GPS, Galileo, GLONASS. Sistemi operativ është Android.



Celular Xiaomi Redmi Note 8 Pro, 6GB/64GB
344.50 euro

Kodi i produktit:128162MG
Auto fokus:
Qartësia e ekranit PPI:395
Mbështetje për NFC:
Memoria operuese GB:6
Memorie e brendshme GB:64

Celularët Redmi Note vijnë me çdo gjeneratë të re dhe gjithmonë ofrojnë një raport shumë tërheqës të çmimit / performancës / funksionit. Kamera katërfishtë e pasme do të bëhet patjetër një hit me Redmi Note 8 Pro. Kamera kryesore është e pajisur me sensorin më të fundit Samsung 64 Mpx, i cili në modalitet përdor 4 piksel në një teknologji, e cila sjell imazhe të qarta 16 Mpx në kushte të dobëta ndriçimi dhe foto të bukura të natës. Mbinxehja e pajisjes është një problem i njohur për lojtarët, pavarësisht nëse ata janë duke luajtur në celularin, kompjuterin ose tabletin e tyre. Jo me këtë telefon. Redmi Note 8 Pro është i pajisur me sistemin e ftohjes me ujë LiquidCool SoC dhe qarqet e energjisë që përdoren në celularët e lojërave. Si rezultat, procesori është në gjendje t'i rezistojë funksionimit të frekuencës së lartë për periudha të gjata kohe pa mbinxehje. Përjetoni argëtim në celular si kurrë më parë. Diagonalja e madhe 6.53 " zë pjesën më të madhe të përparme të celularit dhe ofron zgjidhje më të gjerë Full HD + me 2340 x 1080 piksel. Teknologjia e ekranit IPS siguron ngjyra natyrale dhe kënde të gjera shikimi për të rritur përvojën e shikimit. Bateria 4500 mAh do t'ju ofrojë energjinë e nevojshme. Kështu që nuk keni pse të shqetësoheni për jetën e baterisë me një karikim të vetëm. Kur energjia elektrike mbaron, bëhet një karikim i shpejtë 18W për të karikuar celularin tuaj shpejt dhe me lehtësi. Xiaomi Redmi Note 8 Pro është i pajisur me një procesor të fuqishëm 8-core MediaTek Helio G90T në 2x2.05 GHz Cortex-A76 + 6x2 GHz Cortex-A55. Procesori siguron 6 GB memorie dhe 64 GB memorie të brendshme është në dispozicion për sistemin dhe të dhënat, të cilat mund të zgjerohen me një kartë memorie. Ekrani me prekje 6.53 "IPS Full HD + ka një rezolucion prej 2340 x 1080 piksel. Mund të kapni imazhe me një kamerë të katërfishtë të pasme me 64 Mpx (f / 1.8), 8 Mpx (ultra-wide 120 °, f / 2.2 ), 2 Mpx (makro lente) dhe 2 megapiksel (bokeh), 20 megapiksel kamera selfie para dhe lente f / 2.0. Celulari ka Bluetooth 5.0, NFC, WiFi ac dhe GPS / Glonass / Beidou. Ai mbështet lidhjen me rrjetet 2G, 3G dhe LTE. Karakteristikat e sensorit përfshijnë: sensorin e afërsisë, sensorin e dritës së ambientit, akselerometrin, xhiroskopin, busullën dixhitale, sensorin infra të kuqe dhe lexuesin e gjurmëve të gishtërinjve. Pajisja mundësohet nga një bateri me kapacitet 4500 mAh me mbështetje për karikimin e shpejtë 18W. Sistemi operativ Android me MIUI është i instaluar paraprakisht.



Celular Xiaomi 11 Lite 5G NE, 8GB/128GB 467.50 euro
Kodi i produktit:333251
EAN:6934177762338
GPS:
Slot për kartë memorie:Ano, SIM2

Smartfoni Xiaomi 11 Lite 5G NE është i pajisur me një procesor të fuqishëm 8-bërthamash Snapdragon 778G me një frekuencë deri në 2.4 GHz. Procesori mbështetet nga 8 GB RAM dhe 128 GB memorie e brendshme është e disponueshme për sistemin dhe të dhënat, me opsionin e zgjerimit me një kartë microSD. Ekrani me prekje 6,55" AMOLED Full HD + 90 Hz ka një rezolucion prej 2400 x 1080 piksele. Mund të regjistroni imazhe me kamerën e pasme të trefishtë me 64 Mpx (f / 1.79), 8 Mpx (119 ° ultra e gjerë, f / 2.4) , sensorë 5 Mpx (makro). Kamera e përparme selfie ka një rezolucion prej 20 Mpx. Mbështet Bluetooth 5.2, NFC, WiFi ax dhe GPS / Galileo / GLONASS / Beidou / QZSS / NavIC, 2G, 3G, LTE dhe 5G. Do të vlerësoni lexuesin e gjurmëve të gishtave dhe veçorinë e identifikimit të fytyrës. Pajisja mundësohet nga një bateri me kapacitet 4250 mAh me mbështetje për karikim të shpejtë 33W. Ka sistem operativ Android.



Celular Xiaomi Mi 9, 6.39" FHD+, 6GB RAM, 128GB 485.50 euro
Kodi i produktit:249011
Auto fokus:
Port për infared:
Mbështetje për NFC:
Memoria operuese GB:6
Memorie e brendshme GB:128

Celulari i mençur Xiaomi Mi 9 është i pajisur me një procesor të fuqishëm 8-bërthamor Snapdragon 855 me një frekuencë 1x2.84 GHz Kryo 485 + 3x2.42 GHz Kryo 485 + 4x1.8 GHz Kryo 485. Procesori plotësohet me 6 GB memorie operative RAM dhe 128 GB memorie e brendshme është në dispozicion për sistemin dhe të dhënat. Ekrani me prekje 6.39 " AMOLED ka një rezolucion Full HD + prej 2340 x 1080 px. Mund të kapni imazhe me kamerën e trefishtë të pasme me senzorë 48 Mpx (f / 1.75), 16 Mpx (117 ° shumë i gjerë, f / 2.2) dhe 12 Mpx (telefoto me zmadhim 2x, f / 2.2). Kamera e përparme selfie ka një rezolucion prej 20 Mpx dhe një lente me një hapje f / 2.0. Ekziston edhe teknologjia Bluetooth 5.0 (AAC / LDAC / aptX / aptX-HD ), WiFi ac dhe GPS: L1 + L5 / Galileo: E1 + E5a / GLONASS: L1 / Beidou: B1. Lidhja celulare mbështet rrjetet 2G, 3G dhe LTE. Senzorët përfshijnë: senzorin tejzanor të afërsisë, senzorin e dritës së ambientit, akselerometrin, xhiroskopin , busullën, senzorin infra të kuq, senzorin lazer dhe lexuesin e gjurmëve të gishtërinjve në ekran. Porta e karikimit është USB-C. Pajisja mundësohet nga një bateri me kapacitet 3300 mAh me mbështetje për karikim të shpejtë 27 W dhe wireless 20 W. Sistemi operativ Android me ndërfaqen e përdoruesit MIUI është para-instaluar.



Celular Xiaomi 12X 5G, 6.28 “FHD +, 8GB RAM, 256GB 325.50 euro
Kodi i produktit:341591
Auto fokus:
Prodhuesi:Xiaomi
Memoria operuese GB:8
Memorie e brendshme GB:256
Model procesoru:Snapdragon 870 (1x3.2 GHz/3x2.42 GHz/4x1.8 GHz)

Celulari me ekran 6.28 "FHD + AMOLED DotDisplay me TrueColor, shfaq më shumë se 68 miliardë ngjyra. Përveç paraqitjes së shkëlqyer të ngjyrave dhe shkëlqimit të shkëlqyeshëm me 1,100 nits, ju gjithashtu mund të prisni me padurim përgjigjen maksimale, konsumin e ulët të energjisë së ekranit dhe tranzicionet dhe lëvizjen e qetë. Celulari është i pajisur me një palë altoparlantë të balancuar me SOUND BY Harman Kardon dhe mbështet teknologjinë Dolby Atmos. Xiaomi 12X 5G është i pajisur me një grup modern prej tre kamerash. Prim luan kamerën kryesore me një rezolucion prej 50 MPx për fotografi të mahnitshme me rezolucion të lartë dhe ngjyra të gjalla. Kamera kryesore plotësohet më tej nga një kamerë me kënd ultra të gjerë 13 MPx, e cila zgjeron këndin tuaj të shikimit deri në 123 °. Ky çift plotësohet më tej nga një lente makro 5 MPx, e cila kap edhe detajet më të mira nga afër. Pjesa e përparme e telefonit plotësohet më pas nga një kamerë 32 MPx për një selfie të qartë dhe natyrale. Ndër të tjera, telefoni inteligjent ofron aftësi të fuqishme kompjuterike me AI, regjistrim 8K dhe një sërë shkrepjesh filmash me cilësi profesionale që i lejojnë përdoruesit të trajtojnë çdo skenë. Modaliteti i natës është i disponueshëm jo vetëm në kamerën kryesore, por edhe në kamerat ultra të gjera dhe ato të përparme, duke ju dhënë më shumë fleksibilitet për të bërë fotografi të shkëlqyera natën. Xiaomi 12X mundësohet nga procesori shumë i popullarizuar me cilësi të lartë Qualcomm Snapdragon 870, i cili plotësohet me 8 GB RAM dhe memorie të brendshme prej 256 GB. Celulari mbështet Wi-Fi 6, Bluetooth v5.1, NFC, LTE, 5G. Përfshin lexues të gjurmëve të gishtërinjëve, xhiroskop, akselerometër, sensor afërsie, sensor i dritës së ambientit, busull, GPS. Bateria me kapacitet 4500 mAh. Karikimi kabllor turbo 67 W. Sistemi operativ Android. Përmasat 152.7 x 69.9 x 8.16 mm. Pesha 175 g.




Celular Xiaomi 12 Pro 5G, 6.73 “, 12GB RAM, 256GB, i kaltër 324.50 euro
Kodi i produktit:341584
Auto fokus:
Prodhuesi:Xiaomi
Memoria operuese GB:12
Memorie e brendshme GB:256
Model procesori:Snapdragon 8 Gen1

Celulari me ekran 6.73 ”WQHD + AMOLED DotDisplay shkëlqen në përgjigje të shpejtë, konsum më të ulët të energjisë dhe ekran më të mprehtë me ngjyra. Shpejtësia e rifreskimit të ekranit prej 120 Hz dhe frekuenca e marrjes së mostrave me prekje deri në 480 Hz siguron lëvizje të qetë të përmbajtjes dhe tranzicione pa vonesë. Celulari është i pajisur me katër altoparlantë me SOUND By Harman Kardon dhe mbështetje për teknologjinë Dolby Atmos. Xiaomi 12 Pro 5G është i pajisur me një grup modern prej tre kamerash, i cili përbëhet nga një kamerë kryesore 50 Mpx me një sensor ultra të madh Sony IMX707, një kamerë ultra të gjerë 50 Mpx dhe një lente telefoto 50 Mpx . Pjesa e përparme e telefonit plotësohet më pas nga një kamerë 32 MPx për një selfie të qartë dhe natyrale. Xiaomi 12X mundësohet nga procesori 8-core Qualcomm Snapdragon 8gen1, i cili plotësohet me 12 GB RAM dhe memorie të brendshme prej 256 GB. Celulari mbështet Wi-Fi 6, Bluetooth v5.2, NFC, LTE, 5G. Përfshin lexues të gjurmëve të gishtërinjëve, xhiroskop, akselerometër, sensor afërsie, sensor i dritës së ambientit, busull, GPS. Bateria me kapacitet 4600 mAh. Karikimi Xiaomi HyperCharge 120 W ose wireless 50 W turbo. Përmasat 163.6 x 74.6 x 8.16 mm. Pesha 205 g.