1.
Celular Apple iPhone 11, 6.1 ", 64GB, i gjelbër 691.50€
Kodi i produktit:269723
Auto fokus:
Qartësia e ekranit PPI:326
Mbështeteje për karikim të shpejtë:
Mbështetje për NFC:
Memoria operuese GB:6

IPhone 11 i ri bazohet në modelet e shkëlqyera të gjeneratës së mëparshme iPhone X dhe sjell një numër risish që mund të gjenden edhe në modelet e fundit 11 Pro. Mbi të gjitha, është performanca e pakompromistë e çipit A13 Bionic, karakteristika të shkëlqyera kamerash për fotografi, video dhe selfie, jetëgjatësi të zgjatur të baterisë, dhe më shumë.

IPhone 11 vjen me një kamerë të dyfishtë të përmirësuar, në të cilin lentja XS telephoto është zëvendësuar nga një lente ultra-wide-angle. Me një këndvështrim të gjerë, ju mund të kapni gjithçka në fotografinë tuaj. Kamerat mund të punojnë së bashku, dhe me inteligjencën artificiale të procesorit A13 Bionic, ato gjithmonë krijojnë pamjen më të mirë.

Shijoni edhe më shumë argëtim me kamerën e përmirësuar selfie TrueDepth. Provoni selfie Full HD slow-motion në 120 fps dhe argëtohuni. Sensori i lenteve 12MP f / 2.2 kap selfie më të mirë nga iPhone dhe ofron portrete të ngjashme me ato të kamerës kryesore. Poashtu, veçori të tjera argëtuese si Animoji dhe Memoji gjithashtu do të ofrojnë argëtim të shkëlqyeshëm.

IPhone 11 i ri kap video me një gamë dinamike të zgjeruar në 60 korniza për sekondë falë fuqisë së jashtëzakonshme informatike. Stabilizimi optik i imazhit, zmadhimi optik dhe dixhital dhe zmadhimi audio janë tiparet që ju nevojiten për një film perfekt.

Zbuloni cilësinë e teknologjisë së ekranit Liquid Retina HD IPS. Në një diagonale prej 6.1 ", ai krenohet me një rezolucion prej 1792 × 828 dots me një densitet prej 326 dots për inç (ppi). Poashtu, ai ka jetëgjatësi të zgjatur të baterisë (deri në 1 orë më shumë se iPhone Xr) dhe karikim të shpejtë deri në 50% për afro 30 minuta (përshtatës 18W ose më i fortë, i shitur veçmas).

2.
Celular Apple iPhone 12, 6.1" FHD+, 4GB RAM, 64GB, i kuq 882.50
Kodi i produktit:301122
Auto fokus:
Rezolucioni i kamerës së përparme Mpx:12
Memoria operuese GB:4
Memorie e brendshme GB:64
Modeli i procesorit:Apple A14 Bionic

iPhone 12 vjen edhe më mirë se kurrë. Ju mund të zgjidhni nga katër modele. Nëse dëshironi një zgjidhje të vogël, merrni 12 mini, klasikja do të jetë 12 dhe për më të kërkuarit ka 12 Pro dhe Pro Max. Ju gjithmonë merrni atë që ju përshtatet më shumë. Apple iPhone 12 është mundësuar nga një çip i fuqishëm A14 Bionic me motorin Neural Engine të gjeneratës së fundit dhe performancë më të lartë të të mësuarit të makinës. Memorie e brendshme me kapacitet prej 64 GB është e gatshme për sistemin, të dhënat dhe aplikacionet. Ekrani 6.1 " Super Retina XDR me teknologji OLED dhe TrueTone ka një rezolucion prej 2532 × 1170 px me një përsosuri prej 460 ppi. iPhone 12 ka një kamerë të dyfishtë të pasme 12 MP me një lente me kënd të gjerë me hapje ƒ / 1.6, ultra të gjerë ƒ / 2.4 dhe stabilizim optik të imazhit. Për të bërë selfie mund të përdoret kamera e përparme 12 MP TrueDepth me qasje përmes Face ID. Celulari është rezistent ndaj ujit dhe pluhurit sipas specifikimit të mbrojtjes IP68. Teknologjitë wireless Bluetooth 5.0, NFC, Wi-Fi ax ose LTE dhe 5G sigurojnë lidhje të shpejtë. Ekziston edhe një marrës GPS / GLONASS / Galileo / QZSS / BeiDou dhe ndërfaqja Lightning. Mund të përdorni kabllon MagSafe ose teknologjinë wireless Qi për karikim. Senzorët përfshijnë: Face ID, barometer, xhiroskop me tre akse, akselerometër, senzor të afërsisë, senzor të dritës së ambientit dhe busullë digjitale. Celulari juaj ka të instaluar sistemin e ri operativ iOS 14.

3.
Celular Apple iPhone SE 2020, 128GB, i zi 617.50 €
Kodi i produktit:285541
Auto fokus:
Rezolucioni maksimal i videos:3840 x 2160 (4K)
Modeli i procesorit:Apple A13 Bionic
Ndriçimi ƒ:1.8
Numri i bërthamave të procesorit:6

Përshkrimi i produktit

Ky celular vjen me ekran me prekje 4.7”, që shfaq imazhe me rezolucion 1334 x 750 pixel. Si pjesë përbërëse, ky celular ka pjesë harduerike të kualitetit të lartë të cilat mundësojnë operim dhe performancë të shpejtë e pandërprerje. Të gjitha proceset bazohen në procesorin gjashtë bërthamësh Apple A13 Bionic, i kombinuar me memorien e brendshme për ruajtjen e të dhënave të çfarëdoshme me kapacitet 128GB. Poashtu, Apple iPhone SE 2020, ka edhe dy kamera me të cilat shkrep e incizon imazhe me kualitet superior, një të pasme 12MP dhe një të përparme 7MP, të kombinuara edhe me senzor dhe fokus. Apple iPhone SE 2020 vjen me sistem operativ të instaluar Apple iOS, si dhe mundësi për lidhje me teknologjitë si Wi-Fi, Bluetooth, NFC, 4G LTE e GPS. Gjithashtu, posedon sensorët: Busull dixhital (sensori magnetik), sensori i dritës, sensor afërsije, sensori i lëvizjes, xhiroskop, dhe barometër. Vjen me ngjyrë të zezë.

4.
Celular Apple iPhone 12, 6.1" FHD+, 4GB RAM, 256GB, i gjelbër 1,109.50 €
Kodi i produktit:301134
Auto fokus:
Rezolucioni i kamerës së përparme Mpx:12
Memoria operuese GB:4
Memorie e brendshme GB:256
Modeli i procesorit:Apple A14

Përshkrimi i produktit

iPhone 12 vjen edhe më mirë se kurrë. Ju mund të zgjidhni nga katër modele. Nëse dëshironi një zgjidhje të vogël, merrni 12 mini, klasikja do të jetë 12 dhe për më të kërkuarit ka 12 Pro dhe Pro Max. Ju gjithmonë merrni atë që ju përshtatet më shumë.

Apple iPhone 12 është mundësuar nga një çip i fuqishëm A14 Bionic me motorin Neural Engine të gjeneratës së fundit dhe performancë më të lartë të të mësuarit të makinës. Memorie e brendshme me kapacitet prej 256 GB është e gatshme për sistemin, të dhënat dhe aplikacionet.

Ekrani 6.1 " Super Retina XDR me teknologji OLED dhe TrueTone ka një rezolucion prej 2532 × 1170 px me një përsosuri prej 460 ppi. iPhone 12 ka një kamerë të dyfishtë të pasme 12 MP me një lente me kënd të gjerë me hapje ƒ / 1.6, ultra të gjerë ƒ / 2.4 dhe stabilizim optik të imazhit. Për të bërë selfie mund të përdoret kamera e përparme 12 MP TrueDepth me qasje përmes Face ID.

Celulari është rezistent ndaj ujit dhe pluhurit sipas specifikimit të mbrojtjes IP68. Teknologjitë wireless Bluetooth 5.0, NFC, Wi-Fi ax ose LTE dhe 5G sigurojnë lidhje të shpejtë. Ekziston edhe një marrës GPS / GLONASS / Galileo / QZSS / BeiDou dhe ndërfaqja Lightning. Mund të përdorni kabllon MagSafe ose teknologjinë wireless Qi për karikim. Senzorët përfshijnë: Face ID, barometer, xhiroskop me tre akse, akselerometër, senzor të afërsisë, senzor të dritës së ambientit dhe busullë digjitale. Celulari juaj ka të instaluar sistemin e ri operativ iOS 14.

5.

Celular Apple iPhone 13 Pro, 6.1" FHD+, 1TB, i artë
Kodi i produktit:327353
Auto fokus:
Rezolucioni maksimal i videos:3840 x 2160 (4K)
Ngjyra:E artë
Numri i bërthamave të procesorit:6
Pesha g:204
Përshkrimi i produktit

Gjenerata e ardhshme e iPhone sjell përsëri shumë karakteristika të reja me të cilat do të dashuroheni. Përdoruesi mesatar mund të marrë iPhone 13 ose 13 mini dhe ai më kërkues zgjedh 13 Pro ose 13 Pro Max. Por ju gjithmonë merrni performancë të shkëlqyeshme, kamera të mahnitshme dhe dizajn të saktë. Apple iPhone 13 Pro është mundësuar nga një çip i fuqishëm A15 Bionic me 2 bërthama të performancës dhe 4 bërthama të kursimit të energjisë, një njësi të përpunimit të grafikëve me 5 bërthama dhe një motor Neural Engine me 16 bërthama. Memoria e brendshme me kapacitet prej 1 TB është gati për sistemin, të dhënat dhe aplikacionet. Ekrani 6.1 " 120 Hz Super Retina XDR me teknologji OLED dhe TrueTone ka një rezolucion prej 2532 × 1170 px me një përsosuri prej 460 ppi. Nuk është e nevojshme të jesh një regjisor ose fotograf me përvojë, e megjithatë mund të kesh video të mrekullueshme dhe fotografi që të lënë pa frymë. iPhone 13 Pro ka një kamerë të trefishtë të pasme 12 MP me lente shumë të gjerë, me kënd të gjerë dhe telefoto me hapje ƒ / 1.5 (e gjerë), ƒ / 1.8 (shumë e gjerë) dhe ƒ /2.8 telefoto dhe me stabilizim optik të imazhit (me kënd të gjerë dhe telefoto). Kamera e përparme 12 MP TrueDepth me qasje në Face ID përdoret për selfie. Stilet e reja fotografike u japin fotografive një karakter të veçantë. Modaliteti kinematografik (Cinematic Mode) mundëson zhvendosje automatike midis fokusit të planit të parë dhe sfondit. Ju mund të regjistroni video HDR në Dolby Vision dhe rezolucion deri në 4K me 60 korniza për sekondë. Celulari është rezistent ndaj ujit dhe pluhurit sipas mbrojtjes IP68. Teknologjitë wireless si Bluetooth 5.0, NFC Reader Mode, Wi-Fi ose LTE dhe 5G sigurojnë lidhje të shpejta. Ekziston edhe një marrës GPS / GLONASS / Galileo / QZSS / BeiDou dhe ndërfaqe Lightning. Mund të përdorni kabllo ose teknologjitë wireless Qi dhe MagSafe për të karikuar atë. Senzorët përfshijnë: skaner LiDAR, Face ID (identifikues të fytyrës), barometër, xhiroskop me tre boshte, përshpejtues, senzor afërsie, senzor të dritës së ambientit, busull digjitale. Celulari juaj ka të instaluar sistemin e ri operativ iOS 15.

6.
Apple iPhone 8, 64GB, 174.99
Produkti funksionon dhe duket si i ri. Mbështetur nga Garancia e Rinovuar 90-ditore e Amazon.
- Ky produkt në pronësi të mëparshme nuk është i certifikuar nga Apple, por është inspektuar, testuar dhe pastruar në mënyrë profesionale nga furnitorë të kualifikuar nga Amazon.
- Nuk do të ketë papërsosmëri të dukshme kozmetike kur mbahet në gjatësinë e krahut.
- Ky produkt do të ketë një bateri që tejkalon kapacitetin 80% në krahasim me të renë.
- Aksesorët mund të mos jenë origjinalë, por do të jenë të pajtueshëm dhe plotësisht funksional. Produkti mund të vijë në kuti gjenerike.
- Produkti do të vijë me një mjet për heqjen e kartës SIM, një karikues dhe një kabllo karikimi. Kufjet dhe karta SIM nuk përfshihen.
- Ky produkt ka të drejtë për një zëvendësim ose rimbursim brenda 90 ditëve nga marrja, nëse nuk jeni të kënaqur sipas Garancisë së Rinovuar të Amazon


7.
Apple iPhone XR, 64GB, Black - 979.00$
Model Name	A1984
Wireless Carrier	Unlocked for All Carriers
Brand	Apple
Form Factor	Smartphone
Memory Storage Capacity	64 GB

Rreth këtij artikulli
Ky telefon është i shkyçur dhe i pajtueshëm me çdo operator të zgjedhur në rrjetet GSM dhe CDMA (p.sh. AT&T, T-Mobile, Sprint, Verizon, US Cellular, Cricket, Metro, Tracfone, Mint Mobile, etj.).
Testuar për shëndetin e baterisë dhe garantohet të vijë me një bateri që tejkalon 90% të kapacitetit origjinal.
Mbështetur nga një garanci njëvjeçare e kënaqësisë, me akses falas në ekipin e Mbështetjes Teknike të Amazon gjatë gjithë vitit dhe aftësinë për të zëvendësuar ose kthyer produktin nëse nuk funksionon siç pritej.
Përfshin një kabllo karikimi krejt të re, gjenerike që është e certifikuar Mfi (Made for iPhone) dhe një prizë muri krejt të re, gjenerike që është e certifikuar UL për performancën dhe sigurinë. Përfshin gjithashtu një mjet për heqjen e tabakasë SIM, por nuk vjen me kufje ose kartë SIM.
Inspektohet dhe garantohet të ketë dëmtime kozmetike minimale, gjë që nuk vërehet kur pajisja mbahet në gjatësinë e krahut. Kaloi me sukses një test të plotë diagnostikues i cili siguron funksionalitet si i ri dhe heqjen e çdo informacioni personal të përdoruesit të mëparshëm.

8.
Model Name IPhone 11 Pro 599.00$
Wireless Carrier	Unlocked for All Carriers
Brand	Apple
Form Factor	Smart Phone
Memory Storage Capacity	256 GB

Rreth këtij artikulli
Ky telefon është i shkyçur dhe i pajtueshëm me çdo operator të zgjedhur në rrjetet GSM dhe CDMA (p.sh. AT&T, T-Mobile, Sprint, Verizon, US Cellular, Cricket, Metro, Tracfone, Mint Mobile, etj.).
Testuar për shëndetin e baterisë dhe garantohet të vijë me një bateri që tejkalon 90% të kapacitetit origjinal.
Mbështetur nga një garanci njëvjeçare e kënaqësisë, me akses falas në ekipin e Mbështetjes Teknike të Amazon gjatë gjithë vitit dhe aftësinë për të zëvendësuar ose kthyer produktin nëse nuk funksionon siç pritej.
Përfshin një kabllo karikimi krejt të re, gjenerike që është e certifikuar Mfi (Made for iPhone) dhe një prizë muri krejt të re, gjenerike që është e certifikuar UL për performancën dhe sigurinë. Përfshin gjithashtu një mjet për heqjen e tabakasë SIM, por nuk vjen me kufje ose kartë SIM.
Inspektohet dhe garantohet të ketë dëmtime kozmetike minimale, gjë që nuk vërehet kur pajisja mbahet në gjatësinë e krahut. Kaloi me sukses një test të plotë diagnostikues i cili siguron funksionalitet si i ri dhe heqjen e çdo informacioni personal të përdoruesit të mëparshëm.

9.
Apple iPhone 7 344.00$
 
138g, 7.1mm thickness
iOS 10.0.1, up to iOS 15.4.1
32GB/128GB/256GB storage, no card slot

Ekrani
Ekran Retina HD
LCD me ekran të gjerë 4,7 inç (diagonale).
Ekran me shumë prekje me teknologjinë IPS
Rezolucioni 1334 me 750 pixel në 326 ppi
Raporti i kontrastit 1400:1 (i zakonshëm)
Ekran i gjerë me ngjyra (P3)
625 cd/m2 ndriçim maksimal (i zakonshëm)
Piksele me dy domene për kënde të gjera shikimi
Veshje oleofobike rezistente ndaj gjurmëve të gishtave
Mbështetje për shfaqjen e shumë gjuhëve dhe karaktereve në të njëjtën kohë
Zmadhimi i ekranit
Arritshmëria
Rezistent ndaj spërkatjes, ujit dhe pluhurit4
Vlerësuar me IP67 (thellësia maksimale prej 1 metër deri në 30 minuta) sipas standardit IEC 60529
Çip
Çipi A10 Fusion

10.
Apple iPhone 6s Plus 

192g, 7.3mm thickness
iOS 9, up to iOS 15.4.1
16GB/32GB/128GB storage, no card slot

Ekrani
Ekran Retina HD
Ekran me shumë prekje me ekran të gjerë 5,5 inç (diagonal) me ndriçim të pasmë LED me teknologjinë IPS
Rezolucioni 1920 me 1080 pixel në 401 ppi
Raporti i kontrastit 1300:1 (i zakonshëm)
500 cd/m2 ndriçim maksimal (i zakonshëm)
Standardi i plotë sRGB
Piksele me dy domene për kënde të gjera shikimi
Veshje oleofobike rezistente ndaj gjurmëve të gishtave në pjesën e përparme
Mbështetje për shfaqjen e shumë gjuhëve dhe karaktereve në të njëjtën kohë
Zmadhimi i ekranit
Arritshmëria
